La volonté d'établir une filiation...
Les remous des époques
et les rêves des hommes...
Voilà des choses
que rien ne peut arrêter.
Tant que l'humanité aspirera
à connaître le sens du mot liberté,
rien ni personne
n'arrivera à y mettre un terme !
ROYAUME D'ALABASTA
BLOCS OUEST - SUD - EST - NORD
La population désespérée
voit ses dernières illusions
balayées par un nuage de poussière.
Ceux qui cherchent l'espoir
et ceux qui tentent de le garder
s'engagent, hébétés,
vers des destins différents.
Le rideau s'ouvre sur une page sombre
de l'histoire d'Alabasta.
Certains tentent d'empêcher le combat,
d'autres veulent le provoquer.
Les partisans de chaque camp
se retrouvent à Alubarna.
Loin d'être terminé,
le combat d'Usopp et de Chopper
contre Mr 4 et Miss Merry Christmas
se poursuit.
Alabasta sera-t-elle anéantie ?
Retrouvera-t-elle la paix ?
La déesse du destin
a lancé le compte à rebours
menant à l'instant fatidique...
"La performance du jour.
L'assemblage facial !"
Ne dis pas n'importe quoi,
vieille taupe !
Luffy, mort ?
C'est impossible !
Ce sale Crocodile
n'a pas pu le battre !
Impossible, dis-tu ?
Et sur quoi te bases-tu
pour affirmer une telle chose ?
Un de ces jours,
Luffy deviendra le Roi des pirates !
Alors, il ne peut pas clamser
dans ce désert !
Le Roi des pirates ?
Des pies ! Des rates !
Elle est bien bonne, celle-là !
À ta place,
j'éviterais de raconter
des bobards pareils sur Grand Line.
Je suis bien contente qu'il soit mort.
Cette andouille
se surestimait beaucoup trop !
Ande ! Ouille !
Écoute bien, Chopper !
Un homme...
Ton heure a sonné, long pif !
Tauporoute ! Voie Express !
Un homme doit parfois
faire des sacrifices
et se battre jusqu'à la mort !
Adieu !
Taupo-collision !
Usopp !
Même s'il sait...
qu'il n'a aucune chance
de vaincre son ennemi...
Mr 4 !
Suivez, un peu !
Préparez-vous à lui mettre...
4 tonnes dans les dents !
C'est parti !
Taupinière !
Quatrième Intersection !
Usopp !
Quoi qu'il fasse, un nul reste un nul.
Bien fait pour lui !
Bande d'ordures !
Vous allez le payer !
Hein ?
Tu veux te battre ?
Amène-toi. Tu pourras rejoindre
l'autre froussard au long pif,
parce que je vais t'envoyer
en enfer !
Fermez-la ! Usopp...
Usopp n'est pas un froussard !
Parfois...
un homme...
ne doit pas éviter...
l'affrontement.
T'es toujours en vie ?
Quand quelqu'un...
Quand quelqu'un se moque...
du rêve d'un de ses amis !
Ça alors ! Je n'arrive pas à croire
qu'il soit toujours vivant
après avoir reçu 4 tonnes dans la poire.
Il est censé rester au tapis !
Quel tour a-t-il utilisé, cette fois ?
Luffy ne peut pas mourir.
Un jour,
il deviendra le Roi des pirates !
J'en suis persuadé !
Alors...
je ne te laisserai pas
te moquer de lui !
Tu n'as toujours pas
retenu la leçon ?
On remet ça, Mr 4 !
Pas question de vous laisser faire !
Vous allez voir
une transformation très spéciale !
Horn Point !
Usopp !
Ta ténacité est vraiment admirable,
mais dans un état pareil,
tu ne peux rien faire du tout.
Chopper !
Reste derrière moi !
Compris !
En position, Mr 4 !
Prends ça... Bille...
C'est parti ! Taupinière...
Étoile Fumigène !
Maintenant,
à toi de jouer, Chopper !
Parfait !
Le gamin a quitté ses pompes
pour pouvoir filer !
Qu'est-ce qui se passe ?
Ouh là !
Taupinière !
Quatrième Intersection !
Arrêtez, Mr 4 ! C'est moi !
Hé, mon gars !
Regarde un peu par ici !
Usopp Marteau...
Comète !
C'est gagné...
Usopp !
Accroche-toi !
Ne meurs pas !
- Appelez un médecin !
- Hein ?
Un médecin !
C'est toi, le médecin.
ALUBARNA
BATAILLE PORTE SUD-EST
VAINQUEURS : USOPP ET CHOPPER
- Ça va ?
- Oui...
Koza !
Est-ce que ça va ?
Oui.
C'est la balle que tu as reçue
à Nanohana...
C'est un champ de bataille, ici.
Alors, ne t'occupe pas de ça.
Par contre,
il me faut un cheval.
Si je franchis cette rue
et que je traverse le centre-ville,
j'atteindrai la barricade nord,
près du palais.
Tu veux aller au palais ?
Mais pourquoi ?
Pour demander
au roi Cobra de capituler.
Ne dis pas de bêtises !
Chaka,
Pell et le gros de l'armée royale
sont du côté de la barricade nord.
C'est trop dangereux !
Et puis, nos troupes
ne sont pas encore au complet.
Attends plutôt les renforts
qui vont arriver des autres villes.
Non, il est déjà trop tard.
Couvre-moi !
Attends, Koza !
Halte !
Qui es-tu ? Une rebelle ?
Il n'y a rien derrière cette barricade,
à part le palais !
Tu es au courant ?
Ceux qui ne se battent pas
doivent quitter la ville !
Hé !
Tu entends, femme ?
On ne s'amuse pas, ici !
Je le sais très bien !
- Princesse Vivi ?
- Non, impossible...
C'est bien elle ?
Où se trouve mon père ?
Eh bien...
Je vois.
Alors,
conduisez-moi auprès de Chaka.
Je dois lui demander
de faire quelque chose.
Un, deux ! Un, deux !
Espèce d'enfoiré...
Il frappe drôlement fort.
Et il arrive à tenir tête
à mon coup de ballet !
Pousse-toi de là !
Si tu veux passer,
il faudra d'abord me mettre au tapis.
Je vois,
Môssieur veut faire le fanfaron...
Moi, jour après jour,
je m'entraîne et je m'entraîne.
Alors si tu crois pouvoir résister
à mon coup de ballet,
tu te fourres le doigt dans l'œil !
Tu n'échapperas pas
à mon attaque !
Coup de ballet !
La danse du cygne éconduit !
C'est pas ça qui va m'avancer...
Je dois l'étaler vite fait.
- Collier Shoot !
- Un !
- Épaule !
- Deux !
- Côtelette !
- Paf !
Selle !
Un !
- Poitrine !
- Deux !
- Gigot !
- Paf !
Coup de ballet !
Shoot Mouton !
Arabesque du Cygne !
Cette folle tordue...
a encaissé mon Shoot Mouton...
Cette lavette de cuistot
a arrêté mon Arabesque du Cygne...
Nom d'un tutu !
D'accord, j'ai pigé !
Maintenant,
on passe aux choses sérieuses !
Essaie toujours.
Crois-moi, tu n'as pas idée
de la véritable étendue de mes pouvoirs.
Par exemple,
j'ai une mémoire d'éléphant.
Grâce à elle,
je peux faire ce qu'on appelle
un assemblage facial.
Tu rigoleras tellement
que tu ne pourras plus te défendre.
D'abord,
le crâne le plus bizarre au monde.
Puis les yeux les plus loufoques...
Le nez le plus insolite...
La bouche la plus étrange...
Et maintenant, regarde.
La performance d'aujourd'hui...
Assemblage facial !
C'était ta propre tronche à 90 %.
Une ouverture !
T'as fini de faire mumuse ?
Dis donc !
Tu n'as pas de cœur, ou quoi ?
Méchant !
Je n'ai pas le temps
d'admirer tes petits numéros.
Des petits numéros ?
Pas du tout.
Tu te trompes.
J'ai connu un gars,
il y a longtemps.
Le pouvoir de l'amitié
l'a rendu incapable de m'attaquer.
- D'accord.
- On a tous...
- Je crois que j'ai compris.
- besoin...
- d'amour !
- Je sais ce que tu vas faire.
Allez, essaie de me frap...
T'es pas bien, mon chou ?
C'était le visage d'un de tes amis !
L'amitié ne signifie donc rien
pour toi ?
T'es idiot, ou quoi ?
Tu as beau imiter le visage de mes amis,
tu restes toujours toi.
Je ne suis pas du genre à me faire avoir
par les apparences.
Ce qui compte,
c'est ce qui est à l'intérieur !
Quoi ?
À l'intérieur ?
C'est trop...
la classe !
J'ai honte de m'être attaché
aux simples apparences.
J'ai compris.
Même si je choisissais d'imiter
cette fille, par exemple,
ça ne marcherait pas mieux
qu'avec tes autres amis.
Je chavire d'amour ! D'amour !
C'est trop facile.
Carrément trop facile.
Je chavire d'amour ! D'amour !
Sérieusement, trop facile.
Pauvre demeuré.
- La princesse Vivi !
- Quoi ?
Mais oui !
La princesse est revenue ?
À un moment pareil ?
Vous êtes sérieuse, princesse ?
Mais si on fait ça...
Si on fait ça, quoi ?
Ce sera la fin de ce royaume ?
Vous savez bien que non,
Alabasta ne se résume pas à ce palais.
Le royaume d'Alabasta,
ce sont tous ces gens
en train de s'entretuer.
Sans eux, il n'y a pas de royaume.
Je cherche uniquement
à mettre un terme à cette bataille !
S'il vous plaît !
Je veux juste attirer leur attention
pendant quelques secondes...
Après, je m'occuperai du reste.
Je trouverai bien un moyen !
Je veux que ce palais...
soit détruit !
Comment ?
Qu'est-ce que vous dites ?
Princesse !
Ce palais est vieux de 4 000 ans !
Vous ne pouvez pas faire ça,
princesse Vivi !
Messire Chaka,
ne commettez pas l'irréparable !
En l'absence du roi,
une telle décision
serait un acte impardonnable !
Mais, Majesté...
C'est le sort du pays tout entier
qui risque de se jouer !
Et alors ?
Vous voudriez
exterminer le peuple
sans même savoir
qui tire les ficelles ?
C'est justement cela
qui mènerait le royaume à sa perte.
Nous allons lancer une attaque
contre Rainbase,
le repaire de Crocodile.
Si je peux me permettre,
s'attaquer à Crocodile reviendrait
à jeter de l'huile sur le feu rebelle.
Pendant qu'on envahira Rainbase,
les rebelles
viendront attaquer le palais !
Est-ce vraiment un problème,
si les rebelles s'emparent du palais ?
Notre vie et celle des soldats
importent guère.
Si Crocodile est vaincu,
le peuple fera renaître le royaume.
Ce n'est pas ce palais
qu'il faut protéger,
c'est le peuple.
Vous comprenez ?
Ce qui fait une nation,
c'est son peuple.
Princesse Vivi...
Nous agirons selon vos ordres.
À SUIVRE
Ah !
Pourquoi s'acharnent-ils sur moi ?
Où est passée cette crétine ?
Il est pas si balèze que ça,
le grand cuistot des mers !
Grâce à un entraînement quotidien,
mon coup de ballet
est devenu imparable !
Tu vas voir, un peu !
Prochain épisode :
"Il s'est transformé en Nami ?
"Bonclay et son coup de ballet !"
Le Roi des pirates, ce sera moi !